<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <style type="text/css">

  /*<![CDATA[*/

  span.sgc-4 {font-size: 10.000000pt; font-family: 'Consolas'; color: rgb(24.000000%, 16.500000%, 60.000000%)}
  span.sgc-3 {font-size: 10.000000pt; font-family: 'Consolas'; font-style: italic; color: rgb(25.000000%, 50.000000%, 0.000000%)}
  span.sgc-2 {font-size: 10.000000pt; font-family: 'Consolas'; color: rgb(47.400000%, 40.400000%, 38.800000%)}
  span.sgc-1 {font-size: 10.000000pt; font-family: 'Consolas'}
  /*]]>*/
  </style>
</head>

<body>
  <div>
    <h3 class="sigilNotInTOC" id="heading_id_2">ソフトウェア</h3>

    <div>
      Smooth　CoffeeScriptはCoffeeScript言語についてですので、ツールの情報については以下のウェブサイトを参照してください。あなたをスタートさせる。。。
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      <ul>
        <li>The CoffeeScript language (1.1.1 / MIT) from Jeremy Ashkenas<br /></li>

        <li>The Underscore library (1.1.0.FIX / MIT) included in CoffeeScript</li>

        <li>The Coffeekup library (0.2.3 / MIT) from Maurice Machado<br /></li>

        <li>TranslatedwsWebSockets(MIT)fromJacekBecela<br /></li>

        <li>The qc testing library1 (2009 / BSD) from Darrin Thompson<br /></li>
      </ul>
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      必要なライブラリは標準的なCoffeeScriptに対応していて、src/preludeディレクトリに含まれています。UnderScore.js、websocket、CoffeekupはCoffeeScriptで書かれており、少しでもこの本読んで理解した読者には十分理解できます。doccoで作られたドキュメントはsrc/docsにあります。
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      <hr class="sigilChapterBreak" />
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      開発環境を設定するには、まず最初に coffeescript.orgの手順に従います。Windowsを使用している場合、あなたは好みのブラウザをデフォルトでPrelude環境に適応させることができます。また、ブラウザが必要とするとき、WebSocketsを有効にする必要がある場合もあります。
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      CoffeeScriptをサポートするようにテキストエディタを設定するには、いくつかのリソースをwebで見つけることができます。cross platform Sublime Text 2 editorでTextMateを使用する例に関しては、パッケージ以下のCoffee Scriptディレクトリにハンドルしています。これを設定すると、構文の強調表示、コードスニペット、およびコード補完をに対応します。
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      ビルドファイルを追加すると、ボタンを押すだけでCoffeeScriptの実行を取得できます。
    </div>

    <div>
      CoffeeScript.sublimeを構築して、OSに応じてパスを変更し、インストールファイルに名前を付けます。こんな感じに
    </div>

    <div class="column">
      <p><span class="sgc-1">{<br /></span> <span class="sgc-2">"cmd":</span> <span class="sgc-1">["/Users/username/bin/coffee",</span> <span class="sgc-2">"$file"], "file_regex": "^Error: In (...*?),</span></p>

      <p><span class="sgc-2">Parse error on line ([0-9]*):?", "selector": "source.coffee"</span></p>

      <p><span class="sgc-1">}&nbsp;</span></p>
    </div>

    <div>
      最後に、再びご使用のプラットフォーム用に調整した端末とタイプでコマンドラインを開き、次に、対話型評価環境があなたを待っています。
    </div>

    <div class="section">
      <div class="section"></div>

      <div class="section layoutArea column">
        <p><span class="sgc-3">cd</span> <span class="sgc-4">path-to-smooth-coffeescript/src coffee</span> <span class="sgc-1">-r ./prelude&nbsp;</span></p>
      </div>
    </div>

    <div>
      CoffeeScriptコンパイラの詳細については、 usage section をお読みください。あなたはcoffee filename.coffeeでサンプルを実行することができます。
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      <hr class="sigilChapterBreak" />
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      Smooth CoffeeScriptは、2つのエディションで提供されます。ソリューションを使用する場合と使用しない場合。srcディレクトリ内にある章のソースコードファイルで完了します。すべてのファイルのコピーがsrc-no-solutions内にあり、これらのファイルは独自のソリューションを挿入することができます。
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      本からさらに得るには、テキストエディタを起動して、src-no-solutionsで、あなたが呼んでいる章のソースファイルを開きます。ワイド画面のディスプレイをお持ちの場合は、本を片側に、テキストエディタをもう片側に配置。サンプルを読みながらプログラムを実行することができるので、コードを試しに書いて、演習を解いてみてください。作業ファイルのコピーを作成すれば、簡単に実験を元に戻すこともできます。実験で動けない場合は(ディスプレイが大きくなくて)、srcディレクトリ内のファイルからの私のコードをコピーして、先に進む前にそれを少し研究してください。ソースファイルは、周辺のコードに合うようにコードをインデントすることを忘れずに行ってください。
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      両方のエディションと付属のソースファイルは次のサイトからDownloadできます。
    </div>
  </div>
</body>
</html>
